---
layout:     post
title:      自适应和移动辅助削减二进制能量对偶
subtitle:   
date:       2018-02-20
author:     WMX
header-img: img/post-bg-os-metro.jpg
catalog: true
tags:
    - 能量对偶
    - 二进制
    - 辅助功能
---
源自论文《Adaptive and Move Making Auxiliary Cuts for Binary Pairwise Energies》

# 摘要

许多计算机视觉问题需要优化二元非次（子）模块能量。 
在这种情况下，最近提出了基于信任区域（LSA-TR）和辅助功能（LSA-AUX）的局部迭代次模化技术。 他们在许多计算机视觉应用上获得了最先进的成果。

在本文中，我们将LSA-AUX框架向两个方向扩展。
首先，与仅基于当前解决方案选择辅助功能的LSA-AUX不同，我们建议纳入若干 附加标准 来选择自适应上限，如通过单项偏好，高能偏好。
其次，我们提出通过限制搜索空间来实现更紧密边界的LSA-AUX的移动扩展。
第一种类型是基于α扩展，当前的解决方案允许增长或收缩，这可能会使某些配置无效。 因此，在选择上限时可以忽略它们，从而为余下的配置提供更严格的界限。 
第二种类型的移动是基于分段边界的几何形状。 每一步都准确地模拟了某个方向上的边界变化，并且我们重复这些方向。。

实验效果是，在几个应用程序上评估我们的方法，对于每个应用程序，我们的扩展至少有一个显著优于原始的LSA-AUX。 
此外，LSA-AUX的最佳扩展在六个应用中的四个应用和LSA-TR相比具有同样的效果甚至更佳。

# 介绍

LSA-TR基于信任域框架。在每次迭代中，它使用次模函数逼近当前解决方案周围的原始能量。近似值仅在当前解决方案周围的一个小区域被信任，称为信任区域。
下一个候选解决方案是通过全局优化该信任区域内的近似来获得的。然后根据近似的质量增加或减少信任区域大小，从而更好地控制步长问题

LSA-AUX基于辅助功能框架，也称为绑定优化。 它是一类迭代算法，在每次迭代中构造并优化（全局最小化）原始解的上界。
无需控制步长，因为全局最小值保证降低原始能量。

# 应用
将我们的方法应用于平方曲率正则化，来自该论文《Submodularization for binary pairwise energies》的几种基准能量，例如修补，分割与排斥和二元反卷积，以及紧凑和多区域形状先验的分割。 
对于每个应用，我们将提出的自适应和移动扩展与原始LSA-AUX（此处为AUX），其随机置换版本LSA-AUXP（AUXP）和LSA-TR进行比较。 为了完善，我们还将其与其他标准优化方法进行比较，如QPBO [21]，LBP [20]，IPFP [16]，TRWS和SRMP [13]。 除非另有说明，否则所有本地近似方法均将整个域分配到前景进行初始化。 所有全局优化方法运行多达5000次迭代。

## 平方曲率
相对于外观项，曲率项的权重由参数λcurv控制
对于这个应用程序，我们把毕加索的堂吉诃德绘画作为输入。改变重量λcurv并评估所提出的扩展的性能。其中，最好的三种方法与LSA-TR，AUX和AUXP相比较，见图4.
所有的方法都从基于外观项的最大似然解开始。 当超模曲率项的权重增加时，所提出的方法始终优于LSA-TR（蓝线），AUX（红色）和AUXP（绿色）。所有其他标准优化方法，如QPBO，LBP，TRWS，SRMP和IPFP分别为 明显低于所提出的扩展AUX-DIST-U-EXP中最差的。

## 汉字修饰
下面我们考虑中文字符绘画的任务dtf-chinesechar。使用由作者提供的一组预训练的一元和成对电势与数据集。 表2可以看到提出的扩展中最好的三个和先前公布的结果的表现。 我们忽略等级低于8的行.AUX-DIST-U排在第二位，但比排名第一的MCBC快了几个数量级。
